TO DO LIST
1. Реализовать алгоритмическую часть
  1 Решить одномерную задачу теплопроводности для цилиндрического тела (done)
  2 Решить двумерную задачу теплопроводности для цилиндра


2. Интерфейс:
  1 3д форма
    - задать радиус (done)
    - задать параметры (done)
    - выбрать материал (done)
    - возможность видеть фигуру в разрезе (?)
  2 анимация формы (done)
    - вращение цилиндра (done)
    - изменение цвета в зависимости от текущей температуры

3 Объединить интерфейсную часть с алгоритмической

4. Постановка задачи:
  1 начальные условия (done)
    - коэффициент теплопроводности λ
    - удельная теплоёмкость с
    - плотность ρ

//28.03.2016
1. Логическая часть:
    1 Преобразовать двумерную задачу теплопроводности пластины в задачу теплопроводности цилиндра
        - заменить прогоночные коэффициенты по х и по у
        - найти формулы для цилиндра
2. Интерфейс:
    1 Сделать фигуру в разрезе
    2 Добавить анимацию изменения температуры
    3 Объединить интерфейс и алгоритм
