TO DO LIST
1. Реализовать алгоритмическую часть
  1 рассчитать поле температуры для цилиндра в заданный момент времени по начальным условиям


2. Интерфейс:
  1 3д форма конуса
    - задать радиус (done)
    - задать параметры (done)
    - выбрать материал (done)
    - возможность видеть фигуру в разрезе (?)
  2 анимация формы конуса
    - вращение конуса (done)
    - изменение цвета в зависимости от текущей температуры

3. Постановка задачи:
  1 начальные условия (done)
    - коэффициент теплопроводности λ
    - удельная теплоёмкость с
    - плотность ρ
